Fournisseur de
solutions télécom et IT
pour les pros et entreprises
Paritel
Leader indépendant français des télécoms

Depuis 30 ans, Paritel, filiale du Groupe Global Concept, a
développé une véritable expertise dans la fourniture de solutions
de communications pour les professionnels et les entreprises.
Propriétaire de son infrastructure réseau, Paritel propose des
services de téléphonie fixe, mobile, Internet, réseaux et
cybersécurité mais aussi de vidéosurveillance, télésurveillance
et de monétique.


                             *   *   *
Les dates clés de Paritel

          1991                            2009                                 2010
Jean-Philippe Bosnet fonde      Paritel devient propriétaire de   Intégration d'Interveille, expert en
          Paritel.            son réseau et opérateur télécom.         télé et vidéosurveillance




          2011                            2014                                 2017
  Paritel devient MVNO et     Paritel lance sa gamme Nomadeo        Lancement de Neoconnect,
   propose des offres de            incluant des offres 4G.        plateforme collaborative et de
     téléphonie mobile.                                               communication unifiée.



         2019                             2021                                  2022
Paritel étend sa couverture    Paritel est un acteur de la 5G.       Paritel renforce son offre de
        fibre optique.                                                 communication unifiée
                                                                      en lançant Neoconnect+.
Plus proche, plus pro
35 agences en France Métropolitaine

Paris, Lyon, Nantes, Marseille, Toulouse, Nancy... Paritel
dispose d’un maillage territorial sur l'ensemble de l’Hexagone
lui permettant de répondre aux besoins spécifiques de chacun
de ses clients.
                            *   *   *
Nos offres
Téléphonie professionnelle




     Standard de communication

      Communications unifiées

                  Mobile

 6
Nos offres
Très Haut Débit




                  Fibre

           Réseaux & Wifi

                   5G
 7
Une offre globale
Un interlocuteur unique



      Offre sur mesure


     Gain de productivité




8
Principes fondateurs de notre architechure
Notre réseau
Une infrastructure dédiée
                                             Cœur de reseau MPLS
    3 Datacenters et + de 100 serveurs


        Sécurité de vos données
                                         Géoredondance des services :
         Hébergement en France           Collectes, Transits, services internes…


                                              Transit internet via Zayo et Orange
                                          Collecte internet via Covage, Axione, Colt,
                                           Netalis, SFR, Orange, XPFibre et KOSC
9
                                            Interco TDM et SIP via Orange et SFR
Principes fondateurs de notre architecture
Notre réseau
Une infrastructure dédiée


     3 Datacenters et + de 100 serveurs
                                                Bulles de services
         Sécurité de vos données
                                           indépendantes et protégés :
          Hébergement en France                Chaque bulle de service est
                                          cloisonnée et protégée par un cluster
                                                       de firewall



10
Notre réseau
Une infrastructure dédiée


     2 Datacenters et + de 100 serveurs


         Sécurité de vos données


          Hébergement en France




11
Ils nous font confiance




12
     Expertise

     Partenariat


      Merci !
13
